Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
You are next
Você é o próximo
It is you
É você
I already gave you a chance
Eu já te dei uma oportunidade.
There is a road to heaven, yet you would not take it
Existe um caminho para o paraíso, mas não o percorreria.
So do not blame me for this
Portanto, não me culpe por isso.
Come out
Sair
They are all dead
Todos eles estão mortos.
How are you hurt this badly
Como é que se magoou tanto assim?
I am fine
Estou bem
Luckily it is already dark
Por sorte, já está escuro.
It is just a few scrapes
São apenas alguns riscos.
You have worked hard these days
Trabalhou muito nesses dias.
We only have one last step left
Só nos resta um último passo.
You old bastard
Seu velho desgraçado
Good is rewarded with good, evil is rewarded with evil
O bem é recompensado com o bem, o mal é recompensado com o mal.
Heaven's net is vast
A rede celeste é vasta.
Yet misses nothing
Mas não perde nada.
Are you people
Vocês são pessoas
Or ghosts
Ou fantasmas
Of course we are people
É claro que somos pessoas.
Living, breathing people
Pessoas vivas e que respiram
No
Não
Impossible
Impossível
I clearly saw you all eat the cakes
Vi claramente todos vocês comerem os bolos.
If you can fake death
Se conseguir fingir a morte
Then so can we
Assim nós também podemos.
I told you
Eu disse-te
I told you to leave, to just leave
Eu disse-te para ir embora, para simplesmente ir embora.
But you would not listen
Mas não quis ouvir.
You left me no choice
Não me deixou escolha.
Dad
Pai
Do not come any closer
Não se aproxime mais.
If you take one more step
Se der mais um passo
I will beat him to death
Vou espancá-lo até à morte.
You
Tu
So you really are the killers
Então vocês são mesmo os assassinos.
Since when did you
Desde quando é que você
Start suspecting us
Comecem a suspeitar de nós.
I have to admit
Tenho de admitir
Your methods of killing are truly skillful
Os seus métodos de assassinato são verdadeiramente habilidosos.
You almost fooled even me
Também quase me enganou.
After all, who would have thought
Afinal, quem diria?
That the carpenter who left Zhang Mansion
Aquele carpinteiro que deixou a Mansão Zhang
Never actually made it out
Na verdade, nunca consegui sair.
After that carpenter left
Depois o carpinteiro foi embora
You went to tidy our room for us
Foste arrumar o nosso quarto para nós.
In fact it was giving you a chance
Na verdade, estava a dar-te uma chance.
To use the thunder
Para usar o trovão
To knock out the carpenter in the rain cape
Para nocautear o carpinteiro com a capa de chuva
So you could carry out your murder plan
Assim poderia executar o seu plano de assassinato.
You disguised yourself as the carpenter and left Zhang Mansion
Disfarçou-se de carpinteiro e saiu da Mansão Zhang.
Misleading us into thinking he had gone
Induzindo-nos em erro, fazendo-nos pensar que ele tinha ido embora.
But in fact
Mas na verdade
No one clearly saw who left Zhang Mansion
Ninguém viu claramente quem saiu da Mansão Zhang.
Or who it really was
Ou quem era realmente?
Besides
Para além de
Your builds are extremely similar
As suas construções são extremamente semelhantes.
As for suspicion
Quanto à suspeita
It started the moment I entered that room
Tudo começou no momento em que entrei naquela sala.
Which had not been properly cleaned
Que não tinha sido devidamente limpa
With time so tight
Com tão pouco tempo disponível.
You actually had no time to clean, did you
Não teve mesmo tempo de limpar, não é?
Xie Shen
XieShen
Sometimes
Por vezes
When you act too convincingly
Quando age de forma muito convincente
You give yourself away more easily
Entrega-se com mais facilidade.
My man likes everything spotless
O meu marido gosta de tudo impecável.
I made him new clothes to use as burial clothes
Fiz roupas novas para ele usar como roupa de enterro.
But I
Mas eu
Am a meticulous forensic examiner
Sou um perito forense meticuloso.
In his palms and fingertips
Nas palmas das mãos e nas pontas dos dedos
There were obvious thick calluses
Havia calosidades espessas visíveis.
He must have often done hard physical labor
Ele certamente realizava trabalhos físicos pesados ​​com frequência.
There was some silt in the finger gaps
Havia um pouco de lodo nas fendas entre os dedos.
For someone who is so clean
Para alguém que é tão asseado
How could there be mud in his finger gaps
Como poderia haver lama entre os dedos dele?
There is only one explanation
Só há uma explicação.
The man who died
O homem que morreu
Was not Xie Xin at all
Xie Xin não era nada disso.
I told Yang Zong about my suspicions
Contei a Yang Zong as minhas suspeitas.
The corpse was unrecognizable
O cadáver estava irreconhecível.
But the burn mark on his tongue
Mas a marca de queimadura na língua dele
Whether it was new or old
Se era novo ou antigo
Cannot fool a forensic examiner
Não consegue enganar um perito forense.
I thought you were mute
Pensei que fosse mudo.
Did not expect you could talk
Não esperava que pudesse falar
I examined it
Eu examinei-o.
Each pillar is wrapped with white cloth
Cada pilar está envolto em pano branco.
With hidden iron chains inside the cloth
Com correntes de ferro escondidas no interior do tecido.
Linked to the Lu Ban mechanism on the side
Ligado ao mecanismo Lu Ban na lateral
By pulling the mechanism
Ao puxar o mecanismo
A single person
Uma única pessoa
Can easily control all the pillars
É possível controlar facilmente todos os pilares.
There is no need for me to say anything more about what came after.
Não preciso de dizer mais nada sobre o que aconteceu depois.
You took the chance to kill the carpenter.
Aproveitou a oportunidade para matar o carpinteiro.
Then you hid in the secret passage and killed Zhang Meng.
Então, escondeste-te na passagem secreta e mataste Zhang Meng.
As for that little ghost’s footprints,
Quanto às pegadas daquele fantasminha,
in your room I
no seu quarto eu
immediately saw the Lu Ban mechanism cabinet.
Vi imediatamente o gabinete mecânico de Lu Ban.
Inside that cabinet
Dentro desse armário
it was of course filled with these wooden puppets.
Estava, obviamente, repleto destes bonecos de madeira.
You used these wooden puppets to create
Utilizou estes fantoches de madeira para criar
the illusion of a little ghost.
a ilusão de um pequeno fantasma.
Our Zhang family fed you and clothed you.
A nossa família Zhang alimentou-te e vestiu-te.
We kindly took you in.
Nós acolhemos-te com prazer.
Yet you actually repaid kindness with hatred.
No entanto, retribuiu a gentileza com ódio.
Do you think that if you kill everyone in our Zhang family,
Acha que se matar todos os membros da nossa família Zhang,
you can take over our Zhang family’s
Pode assumir o controlo da nossa família Zhang.
entire fortune?
toda a fortuna?
To fight over the Zhang family inheritance,
Para disputar a herança da família Zhang,
you did not hesitate to kill so many people.
Não hesitou em matar tantas pessoas.
You are utterly monstrous in your crimes.
Os seus crimes são absolutamente monstruosos.
Monstrous in your crimes.
Monstruoso nos seus crimes.
No.
Não.
You are wrong.
Está errado.
The truly monstrous ones are them.
Os verdadeiramente monstruosos são eles.
Because today
Porque hoje
is the anniversary of my children’s death.
É o aniversário da morte dos meus filhos.
Five years ago,
Há cinco anos,
the two of us lived by fishing.
Ambos vivíamos da pesca.
Life was poor,
A vida era pobre,
but we had a pair of sweet and sensible children.
Mas tínhamos dois filhos doces e sensatos.
Da Bao and Xiao Bao.
Da Bao e Xiao Bao.
One day, after work, we came home
Um dia, depois do trabalho, chegámos a casa.
and found that Da Bao and Xiao Bao were gone.
e descobriram que Da Bao e Xiao Bao tinham desaparecido.
We searched everywhere but could not find them.
Procurámos por toda a parte, mas não conseguimos encontrá-los.
Later we learned
Mais tarde aprendemos
that Master Zhang’s house building and piling kept failing.
que a construção e o alicerce da casa do Mestre Zhang continuavam a falhar.
The carpenters suggested
Os carpinteiros sugeriram
using sacrificial piling as a foundation ritual.
Utilizando o empilhamento sacrificial como ritual de fundação.
They calculated the birth characters,
Calcularam as características de nascimento,
then seized our Da Bao and Xiao Bao.
Em seguida, confiscaram os nossos Da Bao e Xiao Bao.
Father! Mother!
Pai! Mãe!
By the time we rushed there,
Quando lá chegámos,
Da Bao, Xiao Bao,
Da Bao, Xiao Bao
they had already been buried alive.
Já haviam sido enterrados vivos.
Hurry, hurry!
Depressa, depressa!
Faster, move faster!
Mais rápido, mova-se mais rápido!
Mother!
Mãe!
My Xiao Bao! Father!
Meu Xiao Bao! Pai!
Da Bao, Xiao Bao! Father! Mother!
Da Bao, Xiao Bao! Pai! Mãe!
Xiao Bao! Father!
Xiao Bao! Pai!
Let go of my children!
Soltem os meus filhos!
I beg you, spare my children!
Eu imploro, poupem os meus filhos!
Xiao Bao!
Xiao Bao!
We changed our identities and appearances,
Mudamos as nossas identidades e aparências.
and Xie Xin even swallowed charcoal to pretend to be mute,
E Xie Xin chegou a engolir carvão para fingir que estava muda.
winning Madam Zhang’s sympathy.
Conquistando a simpatia da senhora Zhang.
Gradually, we became the best servants in Zhang Mansion.
Aos poucos, tornamo-nos os melhores empregados da Mansão Zhang.
But
Mas
we never forgot our revenge for even a moment.
Nunca nos esquecemos da nossa vingança, nem por um instante.
I used poison to make them hallucinate,
Usei veneno para os fazer ter alucinações.
then used the little ghost to frighten them.
De seguida, usou o fantasminha para os assustar.
Madam Zhang was timid, so she died quickly.
A senhora Zhang era tímida, por isso morreu rapidamente.
Xie Xin.
Xie Xin.
Master Zhang has a tough life,
O Mestre Zhang tem uma vida difícil,
so he held out until now.
Por isso, resistiu até agora.
We used the little ghost to scare off the other servants.
Utilizámos o fantasminha para espantar os outros criados.
I want to wipe out the Zhang family’s bloodline.
Quero exterminar a linhagem da família Zhang.
I want Master Zhang to suffer the pain of sacrificial piling too.
Quero que o Mestre Zhang também sofra a dor do sacrifício em pilha.
I want them
Eu quero-os
to become the offering for my Da Bao and Xiao Bao.
para se tornar a oferenda para o meu Da Bao e Xiao Bao.
You people of the Zhang family
Vocês, da família Zhang
are all insidious and cruel.
São todas insidiosas e cruéis.
I will make you pay blood for blood.
Fá-lo-ei pagar com sangue por sangue.
Auntie Xie,
Tia Xie
put down the gun.
Baixe a arma.
I promise you,
Eu prometo,
Zhang Sheng will definitely be brought to justice.
Zhang Sheng será certamente levado à justiça.
Let the law punish him.
Que a lei o castigue.
All these years have passed,
Todos estes anos se passaram,
you still have no proof and no evidence.
Ainda não tem provas nem evidências.
On what grounds can you arrest me?
Com que fundamentos me pode prender?
No proof and no evidence?
Sem provas e sem evidências?
I have been in your Zhang family for so many years,
Estou na família Zhang há muitos anos,
I have long collected more than enough evidence.
Há muito que reuni provas mais do que suficientes.
It is just that
É simplesmente isso
I want to honor my children’s spirits,
Quero honrar o espírito dos meus filhos.
so I must make you pay blood for blood.
Então, devo fazê-lo pagar com sangue por sangue.
I am a police officer.
Eu sou um polícia.
I will not stand by and watch you
Não ficarei de braços cruzados enquanto te observam.
kill someone right in front of me.
Matar alguém mesmo à minha frente.
Get out of the way.
Sai da frente.
The bullets are over here.
As balas andam por aqui.
Stop this now.
Pare já com isso.
You two, husband and wife, will come to the station with me and surrender.
Vocês os dois, marido e mulher, virão comigo à esquadra e entregar-se-ão.
The injustice done to Da Bao and Xiao Bao
A injustiça cometida contra Da Bao e Xiao Bao
will be made known to the public.
será divulgado ao público.
Y-you, what are you doing?
V-você, o que está a fazer?
Sorry, officer.
Desculpe, polícia.
Today,
Hoje,
no one here is getting out.
Ninguém aqui vai sair.
No, no, no, brother!
Não, não, não, irmão!
Calm down, calm down.
Calma, calma.
Stop, stop!
Pare, pare!
Back off.
Afaste-se.
I can step back.
Posso dar um passo atrás.
I never thought Zhang Meng's gun
Nunca imaginei que a arma de Zhang Meng fosse tão poderosa.
would end up in your hands.
acabaria nas suas mãos.
Move over there.
Vá para lá.
Our Zhang family always keeps a spare trick.
A nossa família Zhang tem sempre um truque na manga.
Put the gun down.
Baixe a arma.
Or I will shoot your dad dead.
Ou disparo e mato o seu pai.
You, you...
Você, você...
Today none of you leaves Zhang Mansion.
Hoje nenhum de vós sairá da Mansão Zhang.
You are next.
Você é o próximo.
Get away.
Fugir.
Everybody, move!
Todos, andem!
Watch out!
Atenção!
Da Bao!
Bolsa em pele!
Xiao Bao!
Xiao Bao!
Your dad and mom have
O seu pai e a sua mãe têm
avenged you.
te vingou.
When we stayed over last night,
Quando lá passámos a noite,
Xie Shen refused to let us in no matter what.
Xie Shen recusou-se a deixar-nos entrar, não importava o que fizéssemos.
It seems
Parece
she was still kind at heart.
Ela ainda tinha um bom coração.
It is a pity
É uma pena.
she chose the wrong way to take revenge.
Ela escolheu o caminho errado para se vingar.
To give her life for that bunch of people
Dar a vida por aquele grupo de pessoas.
was not worth it.
Não valeu a pena.
Xie Xin was originally just a fisherman.
Xie Xin era originalmente apenas um pescador.
How did he become so skilled in Lu Ban's Secret Art?
Como é que ele se tornou tão habilidoso na Arte Secreta de Lu Ban?
Could it be like Xiao Cui,
Será que poderia ser como Xiao Cui?
with some master behind him?
Com algum mestre por trás?
A master?
Um mestre?
Playing at ghosts and gods is no master.
Brincar aos fantasmas e aos deuses não é ser mestre.
I think you are overthinking it.
Acho que está a pensar demais nisso.
Get in the car.
Entre no carro.
We still have to go to the next crime scene.
Ainda temos de ir para a próxima cena do crime.
I think I will skip the ride.
Acho que vou saltar esse passeio.
Your cases are really too scary.
Os seus casos são realmente demasiado assustadores.
I was scared half to death last night.
Passei a noite passada a morrer de medo.
I really am not doing this for the money.
Eu realmente não estou a fazer isto por dinheiro.
I mainly worry you two will be lonely.
A minha maior preocupação é que fiquem os dois sozinhos.
Even this nonsense I am making up,
Até mesmo esta parvoíce que estou a inventar,
I almost believe it myself.
Eu também quase acredito nisso.
I earned quite a lot today.
Ganhei bastante dinheiro hoje.
I will show you later.
Mostrarei mais tarde.
Sure.
Claro.